Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[The Unclouded Soul]
[L'âme sans nuages]
[Episode 10]
[Épisode 10]
So beautiful.
Si beau.
Then pick your favorite one.
Choisissez ensuite votre préféré.
This one, this one.
Celui-ci, celui-ci.
Please.
S'il te plaît.
Be good.
Sois sage.
♪ My heart braves countless tribulations ♪
♪ Mon cœur brave d'innombrables épreuves ♪
♪ Seeking the prophecy of fate ♪
♪ À la recherche de la prophétie du destin ♪
Are you ready?
Es-tu prêt?
♪ Memories are flickering ♪
♪ Les souvenirs vacillent ♪
I'm ready.
Je suis prêt.
♪ Our fingertips touched, and then passed ♪
♪ Nos doigts se sont touchés, puis se sont séparés ♪
♪ Binding silent wishes, witnessed by the heaven and earth ♪
♪ Des vœux silencieux unis, témoins du ciel et de la terre ♪
♪ I'm only waiting for you ♪
♪ Je n'attends que toi ♪
♪ In a breath, travel over millions of years ♪
♪ En un souffle, voyagez à travers des millions d'années ♪
♪ To rewrite it ♪
♪ Pour le réécrire ♪
♪ The obsession of my life ♪
♪ L'obsession de ma vie ♪
♪ Has never perished in the reincarnation ♪
♪ N'a jamais péri dans la réincarnation ♪
♪ At the very beginning of all worlds, I'd give up everything ♪
♪ Au commencement de tous les mondes, j'abandonnerais tout ♪
♪To reverse time and space just to find my most beloved ♪
♪Remonter le temps et l'espace juste pour retrouver mon être le plus aimé♪
♪ Even if I have to lose my love again ♪
♪ Même si je dois perdre à nouveau mon amour ♪
More vitality would be better.
Plus de vitalité serait préférable.
♪ I only wish to return to our first meeting ♪
♪ Je souhaite seulement revenir à notre première rencontre ♪
♪ Let the restricted longing ♪
♪ Que le désir restreint ♪
♪ Break the boundary of heaven and earth ♪
♪ Briser la frontière entre le ciel et la terre ♪
♪ One thought turned love into a fated calamity ♪
♪ Une seule pensée a transformé l'amour en une catastrophe prédestinée ♪
♪ If we pray in tears ♪
♪ Si nous prions en pleurant ♪
♪ In the vast mortal world ♪
♪ Dans le vaste monde des mortels ♪
♪ Just to see you ♪
♪ Juste pour te voir ♪
♪ Once again ♪
♪ Encore une fois ♪
♪ Binding silent wishes, witnessed by the heaven and earth ♪
♪ Des vœux silencieux unis, témoins du ciel et de la terre ♪
♪ I'm only waiting for you ♪
♪ Je n'attends que toi ♪
♪ In a breath, travel over millions of years ♪
♪ En un souffle, voyagez à travers des millions d'années ♪
♪ Back to the beginning ♪
♪ Retour au début ♪
♪ The obsession of my life ♪
♪ L'obsession de ma vie ♪
♪ The contract that fate won't let us break ♪
♪ Le contrat que le destin ne nous permettra pas de rompre ♪
♪ Away from the crowd, break free from the chains ♪
♪ Loin de la foule, brisez vos chaînes ♪
♪ To make it whole ♪
♪ Pour le rendre entier ♪
♪ Even if I have to lose my love again ♪
♪ Même si je dois perdre à nouveau mon amour ♪
♪ I only wish to return to our first meeting ♪
♪ Je souhaite seulement revenir à notre première rencontre ♪
♪ Let the restricted longing ♪
♪ Que le désir restreint ♪
♪ Break the boundary of heaven and earth ♪
♪ Briser la frontière entre le ciel et la terre ♪
♪ One thought turned love into a fated calamity ♪
♪ Une seule pensée a transformé l'amour en une catastrophe prédestinée ♪
♪ Hand in hand, we pray together ♪
♪ Main dans la main, nous prions ensemble ♪
♪ One glance, a timeless span ♪
♪ Un regard, une durée intemporelle ♪
♪ Burn up all the fleeting time ♪
♪ Brûlez tout ce temps éphémère ♪
♪ Across the sky ♪
♪ À travers le ciel ♪
♪ Just to be in love with you ♪
♪ Juste pour être amoureux de toi ♪
Try the other ear.
Essayez l'autre oreille.
Ouch! Ouch!
Aïe ! Aïe !
Does it hurt?
Ça fait mal ?
I'll try this one.
Je vais essayer celui-ci.
Do you have any of these shaped like a pig?
Avez-vous des objets de ce genre qui ont la forme d'un cochon ?
No.
Non.
Nothing looks like you there.
Rien ne te ressemble là-bas.
There's something else.
Il y a autre chose.
Same for you.
Pareil pour vous.
Luoluo, do you think Xiao Yao would like this one?
Luoluo, tu penses que Xiao Yao aimerait celui-ci ?
It looks quite similar to mine.
Il ressemble beaucoup au mien.
I want to eat it.
J'ai envie de le manger.
You can taste whichever one you like.
Vous pouvez goûter celui que vous préférez.
Luoluo, why are you always thinking about eating?
Luoluo, pourquoi penses-tu toujours à manger ?
It smells so good.
Ça sent tellement bon.
Shut up.
Fermez-la.
It smells wonderful.
Ça sent merveilleusement bon.
Why is your skin so delicate?
Pourquoi votre peau est-elle si délicate ?
Ms. Fairy, if I use your fragrant balm,
Madame Fairy, si j'utilise votre baume parfumé,
will I look like you?
Aurais-je votre visage ?
Your skin is already delicate,
Votre peau est déjà délicate,
but if you use our fragrant balm,
mais si vous utilisez notre baume parfumé,
it will become even better than ours.
Elle deviendra encore meilleure que la nôtre.
I want it!
Je le veux !
Let me try it!
Laissez-moi essayer !
I want one too!
J'en veux un aussi !
I want that one!
Je veux celui-là !
They're so beautiful.
Elles sont tellement belles.
Ms. Fairy,
Mme Fairy,
where is this fragrant balm from?
D'où vient ce baume parfumé ?
Realm of Mist and Void.
Royaume de la Brume et du Vide.
Where is that?
Où est-ce?
What kind of place is it?
Quel genre d'endroit est-ce ?
Have you heard of it?
En avez-vous entendu parler ?
The Realm of Mist and Void rests on the sea.
Le Royaume de la Brume et du Vide repose sur la mer.
It's a paradise for women,
C'est un paradis pour les femmes,
where women are respected above all.
où les femmes sont respectées avant tout.
No men to oppress them.
Aucun homme pour les opprimer.
No arranged marriages.
Pas de mariages arrangés.
In the Realm of Mist and Void,
Dans le Royaume de la Brume et du Vide,
women never age,
Les femmes ne vieillissent jamais.
always remaining as delicate as flowers.
toujours aussi délicates que des fleurs.
No wonder they're so beautiful.
Pas étonnant qu'elles soient si belles.
Can I go there too, Ms. Fairy?
Puis-je y aller aussi, Mme Fairy ?
Does such a place really exist?
Un tel endroit existe-t-il vraiment ?
Is it true?
Est-ce vrai ?
Of course it exists.
Bien sûr que ça existe.
Who is this?
Qui est-ce?
A fairy!
Une fée !
So beautiful!
Si beau!
Is she a fairy?
Est-ce une fée ?
A fairy.
Une fée.
Is she a celestial being from heaven?
Est-elle un être céleste venu du ciel ?
So beautiful!
Si beau!
The 4 of us are from the Realm of Mist and Void.
Nous sommes tous les quatre originaires du Royaume de la Brume et du Vide.
All the goods in this shop
Tous les articles de ce magasin
are handmade by our sisters from the realm.
sont fabriquées à la main par nos sœurs du royaume.
We now offer them to you as gifts,
Nous vous les offrons maintenant en cadeau,
hoping to connect with kindred spirits.
dans l'espoir d'entrer en contact avec des âmes sœurs.
I want that one!
Je veux celui-là !
Look at these fragrant ointments.
Regardez ces onguents parfumés.
Girls all love them.
Toutes les filles les adorent.
How about we get one for Xiao Yao?
Et si on en prenait un pour Xiao Yao ?
But we don't have any money.
Mais nous n'avons pas d'argent.
What can we use to buy it?
Avec quoi pouvons-nous l'acheter ?
Didn't you say that good looks
N'as-tu pas dit que la beauté était un atout ?
can bewitch people's hearts?
peut ensorceler le cœur des gens ?
Look at this girl.
Regardez cette fille.
She looks so adorably lovable.
Elle a l'air tellement adorable.
Come here quickly.
Venez ici rapidement.
She's talking to you.
Elle te parle.
I knew you looked special.
Je savais que tu avais l'air spécial.
Your skin is so delicate.
Ta peau est si délicate.
You're so pretty.
Tu es si jolie.
If you use these,
Si vous utilisez ces,
you'll look even more radiant.
Tu auras l'air encore plus radieuse.
Feel free to pick anything
Choisissez ce que vous voulez.
from this counter.
de ce comptoir.
-Ms. Fairy, I want one too! -I want one too!
— Madame Fairy, j'en veux un aussi ! — J'en veux un aussi !
I don't have that much money.
Je n'ai pas autant d'argent.
She's so lucky!
Elle a tellement de chance !
I'm so envious of her!
Je l'envie tellement !
Can I have this as a gift?
Puis-je avoir ceci en cadeau ?
Of course.
Bien sûr.
Go ahead and choose.
Allez-y, choisissez.
I have something too!
J'ai quelque chose aussi !
Ms. Fairy, I have something too.
Madame Fairy, j'ai quelque chose aussi.
I have a hairpin.
J'ai une épingle à cheveux.
This is a rouge box.
Ceci est une boîte à rouge.
I have a hairpin too!
J'ai aussi une épingle à cheveux !
Mine is better!
Le mien est meilleur !
-The green one looks better. -Pink. Pink.
-Le vert est plus joli. -Rose. Rose.
Thank you, Ms. Fairy.
Merci, Madame Fairy.
Young lady.
Demoiselle.
I see you have a special connection
Je vois que vous avez un lien particulier
with the Realm of Mist and Void.
avec le Royaume de la Brume et du Vide.
There are some special items inside the shop.
On trouve quelques articles spéciaux dans la boutique.
Would you like to come in and see?
Vous aimeriez entrer et voir ?
Yes, I'd love to.
Oui, j'adorerais.
Follow me.
Suis-moi.
I'd like to as well.
Moi aussi.
How can I get in?
Comment puis-je entrer ?
I want to go in too!
Je veux y aller aussi !
Ms. Fairy!
Madame la Fée !
So beautiful.
Si beau.
Come closer and look.
Approchez-vous et regardez.
It's even more beautiful.
C'est encore plus beau.
Who is the person in this portrait?
Qui est la personne sur ce portrait ?
Is it someone imaginary
Est-ce quelqu'un d'imaginaire ?
or someone real?
ou une personne réelle ?
The person in this painting
La personne représentée dans ce tableau
is the most beautiful being in the Three Realms,
est l'être le plus beau des Trois Royaumes,
the queen of all flowers in the world,
la reine de toutes les fleurs du monde,
called Dreamshard Immortal.
appelé Immortel de l'Éclat de Rêve.
We are all her disciples.
Nous sommes tous ses disciples.
She herself
Elle-même
is a thousandfold more beautiful than this portrait.
est mille fois plus belle que ce portrait.
So,
Donc,
where is she?
Où est-elle ?
Dreamshard Immortal lives
Dreamshard Vies immortelles
in the Realm of Mist and Void on the celestial mountain beyond the sea.
dans le Royaume de la Brume et du Vide, sur la montagne céleste au-delà de la mer.
Only women with the sincerest hearts
Seules les femmes au cœur le plus sincère
can see her true face.
peut voir son vrai visage.
If a girl is naturally gifted
Si une fille est naturellement douée
and destined to meet Dreamshard Immortal,
et destiné à rencontrer l'Immortel de Dreamshard,
she may be accepted as a disciple
elle peut être acceptée comme disciple
and enjoy eternal youth and beauty.
et jouir de la jeunesse et de la beauté éternelles.
I can see you're exceptionally intelligent,
Je vois que vous êtes exceptionnellement intelligent,
far from an ordinary mortal.
loin d'être un mortel ordinaire.
Me?
Moi?
Yes.
Oui.
Take this portrait home,
Emportez ce portrait chez vous,
hang it by your bed,
Accrochez-le près de votre lit,
and make offerings of fresh flowers daily.
et offrez quotidiennement des fleurs fraîches.
With sincere devotion,
Avec un dévouement sincère,
Dreamshard Immortal will come to take you to the Realm of Mist and Void.
L'Immortel de l'Éclat des Rêves viendra vous emmener au Royaume de la Brume et du Vide.
Ms. Fairy,
Mme Fairy,
I'd like to ask,
J'aimerais demander,
why are you being so nice to me?
Pourquoi es-tu si gentil avec moi ?
Because
Parce que
sooner or later, we'll be sisters in the Realm of Mist and Void.
Tôt ou tard, nous serons sœurs dans le Royaume de la Brume et du Vide.
So how did they agree
Comment ont-ils fait pour se mettre d'accord ?
to teach you how to make noodles?
pour vous apprendre à faire des nouilles ?
Didn't you tell me
Tu ne me l'as pas dit ?
that silver is the most useful thing in the human realm?
L'argent est-il la chose la plus utile dans le monde des humains ?
So how much silver did you give?
Alors, combien d'argent avez-vous donné ?
I don't remember exactly.
Je ne me souviens pas exactement.
100 taels?
100 taels ?
Or maybe 200.
Ou peut-être 200.
You...
Toi...
With that much silver,
Avec autant d'argent,
you could buy the entire noodle shop,
tu pourrais acheter toute la boutique de nouilles,
but we only ate 2 bowls of noodles.
mais nous n'avons mangé que deux bols de nouilles.
But I wasn't buying noodles.
Mais je n'achetais pas de nouilles.
I was buying your happiness.
J'achetais votre bonheur.
Xiao Yao!
Xiao Yao !
My Lord.
Mon Seigneur.
Xiao Yao, yesterday was your birthday.
Xiao Yao, c'était ton anniversaire hier.
Luoluo and I were looking everywhere for gifts,
Luoluo et moi cherchions des cadeaux partout,
but we're still late.
mais nous sommes encore en retard.
Not late at all.
Pas du tout en retard.
Thank you for being so thoughtful.
Merci d'avoir été si attentionné.
Congratulations on your birthday.
Félicitations pour votre anniversaire.
My Lord.
Mon Seigneur.
We need to speak with Xiao Yao about something. Is that okay?
Nous devons parler à Xiao Yao de quelque chose. Est-ce que cela vous convient ?
Would you like to see
Aimeriez-vous voir
the gift we prepared for you?
Le cadeau que nous avons préparé pour vous ?
Let's go.
Allons-y.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Slow down.
Ralentir.
Quickly, show it to Xiao Yao.
Montrez-le vite à Xiao Yao.
Take a look.
Jetez un coup d'œil.
Happy birthday.
Joyeux anniversaire.
Thank you.
Merci.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Fragrant balm.
Baume parfumé.
Apply this to your face every day,
Appliquez ce produit sur votre visage tous les jours.
and you'll stay youthful and radiant forever.
et vous resterez jeune et radieuse pour toujours.
It smells wonderful.
Ça sent merveilleusement bon.
Doesn't it?
N'est-ce pas ?
Where did you get it?
Où l'as-tu trouvé ?
From the Garden of Mist and Void.
Du Jardin de la Brume et du Vide.
I traded the flower from my head
J'ai échangé la fleur de ma tête
with someone from the garden.
avec quelqu'un du jardin.
This fragrant balm comes from the Realm of Mist and Void.
Ce baume parfumé provient du Royaume de la Brume et du Vide.
Realm of Mist and Void?
Royaume de la Brume et du Vide ?
What kind of place is that?
C'est quoi cet endroit ?
It is a wonderful place.
C'est un endroit merveilleux.
It's inhabited entirely by immortal maidens.
Elle est entièrement habitée par des jeunes filles immortelles.
There are no men there,
Il n'y a pas d'hommes là-bas,
only women.
Uniquement des femmes.
All they do there every day
Tout ce qu'ils font là-bas tous les jours
is make themselves more beautiful.
se rendre plus belles.
Really?
Vraiment?
Yes.
Oui.
Among them, there's one who is the most beautiful,
Parmi elles, il y en a une qui est la plus belle,
called Dreamshard Immortal.
appelé Immortel de l'Éclat de Rêve.
Today, they gave me a painting—
Aujourd'hui, ils m'ont offert un tableau.
only for me.
Rien que pour moi.
Let me show you.
Laissez-moi vous montrer.
Show me quickly.
Montrez-moi rapidement.
Let me see.
Laissez-moi voir.
It's exceptionally beautiful.
C'est d'une beauté exceptionnelle.
Isn't it beautiful?
N'est-ce pas magnifique ?
It's so beautiful.
C'est tellement beau.
Right?
Droite?
No! Throw it away quickly!
Non ! Jetez-le vite !
Why?
Pourquoi?
What's wrong, Xiao Yao?
Qu'est-ce qui ne va pas, Xiao Yao ?
[Pei] [Zhirui]
[Péi] [Zhirui]
[Ying Ning]
[Ying Ning]
[Pianpian]
[Pianpian]
Flower Demon,
Démon des fleurs,
I saw through your true form at a glance.
J'ai percé votre véritable nature d'un seul coup d'œil.
We've been waiting outside for over a month
Nous attendons dehors depuis plus d'un mois
and still couldn't find
et je n'ai toujours pas trouvé
a way through Demons' Valley's barrier.
un passage à travers la barrière de la Vallée des Démons.
Thankfully, you brought Dreamshard Immortal's portrait in.
Heureusement, vous avez apporté le portrait de Dreamshard Immortal.
So we can find our way into Demons' Valley.
Nous pourrons ainsi trouver notre chemin jusqu'à la Vallée des Démons.
What?
Quoi?
Xiao Yao, run!
Xiao Yao, cours !
Luoluo!
Luoluo !
The minor demon still got away?
Le petit démon a quand même réussi à s'échapper ?
I've tied her up
Je l'ai attachée
and left her in the woods.
et l'a laissée dans les bois.
Take her
Emmenez-la
back to the cliff and wait for me.
Retournez à la falaise et attendez-moi.
Where are you going now?
Où vas-tu maintenant ?
I'm going to meet the Demon King, Hong Ye.
Je vais rencontrer le Roi Démon, Hong Ye.
What's wrong with you?
Qu'est-ce qui ne va pas?
This is Dreamshard Immortal's order.
Ceci est l'ordre de l'Immortel de Dreamshard.
Or maybe,
Ou peut-être,
you can come with me?
Tu peux venir avec moi ?
Forget it.
Oublie ça.
I'll wait for you at the cliff ahead.
Je t'attendrai au bord de la falaise.
-Why are you here?
-Pourquoi êtes-vous ici ?
Which one
Lequel
of you is the real one?
Est-ce toi le vrai ?
Quick! Catch her!
Vite ! Attrapez-la !
Quick. Help me fight her!
Vite ! Aidez-moi à la combattre !
Why aren't you doing something?
Pourquoi ne fais-tu rien ?
You two fight it out.
Vous deux, battez-vous.
Whoever wins
Quel que soit le gagnant
must be the real one.
Ça doit être le vrai.
Whose side are you on?
De quel côté es-tu ?
Whose side are you really on?
De quel côté es-tu vraiment ?
I choose you. You're the real one.
Je te choisis. Tu es le/la vrai(e).
Quick. Help me fight her.
Vite ! Aidez-moi à la combattre.
Ying Ning.
Ying Ning.
Do you truly not recognize me?
Vous ne me reconnaissez vraiment pas ?
You, me, Zhirui, and Pei,
Toi, moi, Zhirui et Pei
by Dreamshard Immortal's command,
par ordre de l'Immortel de Dreamshard,
came to Demons' Valley to deliver a message to Hong Ye.
Il est venu dans la Vallée des Démons pour remettre un message à Hong Ye.
Ask that one over there.
Demandez à celui-là, là-bas.
You almost ruined everything!
Tu as failli tout gâcher !
After her!
Après elle !
Stop!
Arrêt!
Xiao Ming!
Xiao Ming !
Whenever you're in danger,
Lorsque vous êtes en danger,
you always look for Xiao Ming.
Tu cherches toujours Xiao Ming.
Look carefully.
Regardez attentivement.
I'm Xiao Mu.
Je suis Xiao Mu.
Pianpian.
Pianpian.
Subdue this cat demon.
Domptez ce démon chat.
I'll wait for you at our previous spot.
Je t'attendrai à notre point de rendez-vous précédent.
My Lord,
Mon Seigneur,
Xiao Yao has been taken away by her accomplices.
Xiao Yao a été emmenée par ses complices.
This woman is human,
Cette femme est humaine,
yet she knows demonic arts
et pourtant elle connaît les arts démoniaques
and somehow entered Demons' Valley.
et parvint d'une manière ou d'une autre à la Vallée des Démons.
You're from the Realm of Mist and Void?
Vous venez du Royaume de la Brume et du Vide ?
Exactly.
Exactement.
The Monarch of All Demons has returned,
Le Monarque de tous les démons est de retour,
yet hasn't come to see Dreamshard Immortal.
et pourtant, il n'est pas venu voir Dreamshard Immortal.
So she sent me to pay a visit.
Elle m'a donc envoyé lui rendre visite.
I have no interest in any dealings with her.
Je ne souhaite aucune relation commerciale avec elle.
Return Xiao Yao to me.
Rends-moi Xiao Yao.
Please rest assured, Demon King.
Rassurez-vous, Roi Démon.
We won't harm her in any way.
Nous ne lui ferons aucun mal.
We simply wish to invite you
Nous souhaitons simplement vous inviter
to speak with Dreamshard Immortal in person.
pour parler en personne avec l'Immortel de Dreamshard.
My Lord!
Mon Seigneur !
Hong Ye, don't bother about me.
Hong Ye, ne t'inquiète pas pour moi.
Tell us,
Dites-nous,
where is Dreamshard Immortal?
Où se trouve Dreamshard Immortal ?
Hong Ye,
Hong Ye,
100 years ago, you went to great lengths
Il y a 100 ans, vous avez déployé des efforts considérables.
to piece together the Kunlun Mirror,
pour reconstituer le miroir de Kunlun,
but you gave it to humans for nothing,
mais vous l'avez donné aux humains pour rien,
which cost you your life.
qui vous a coûté la vie.
Now that you've awakened again,
Maintenant que tu t'es réveillé,
I fear your kind heart
J'ai peur de votre bon cœur
will be deceived by humans once more.
sera une fois de plus trompé par les humains.
I want
Je veux
to invite you to the Realm of Mist and Void
vous inviter au Royaume de la Brume et du Vide
for a little chat.
pour une petite conversation.
I have
J'ai
nothing to discuss with you.
Je n'ai rien à discuter avec vous.
Pianpian.
Pianpian.
Present my gift.
Présentez mon cadeau.
It's poison!
C'est du poison !
You...
Toi...
I made this specially for you.
J'ai fait ça spécialement pour toi.
It's called Heart-Devouring Poison.
On l'appelle le poison dévoreur de cœur.
If you accept this gift,
Si vous acceptez ce cadeau,
I'll have them release
Je vais les faire libérer
these minor demons.
ces démons mineurs.
My Lord, you absolutely cannot!
Monseigneur, vous ne pouvez absolument pas !
Hong Ye, don't.
Hong Ye, non.
Hong Ye.
Hong Ye.
Though your power is great,
Bien que votre pouvoir soit grand,
you have too many weaknesses.
Tu as trop de faiblesses.
If you want to neutralize it,
Si vous voulez le neutraliser,
come within 7 days
venir dans les 7 jours
to the Realm of Mist and Void.
vers le Royaume de la Brume et du Vide.
It's fine.
Ça va.
Then we'll be waiting for you
Alors nous vous attendrons.
in the Realm of Mist and Void, Demon King.
Dans le Royaume de la Brume et du Vide, Roi Démon.
Dreamshard Immortal,
Immortel de Dreamshard,
whose identity lies between the Three Realms,
dont l'identité se situe entre les Trois Royaumes,
is neither human, nor demon, nor immortal.
n'est ni humain, ni démon, ni immortel.
She's called Spirit.
Elle s'appelle Spirit.
She was originally a fairy from the Heavenly Realm.
Elle était à l'origine une fée du Royaume Céleste.
Later, she became enamored with the human realm
Plus tard, elle s'est éprise du royaume humain
and descended to the realm without permission.
et descendit dans le royaume sans permission.
Then she married a human.
Puis elle épousa un humain.
Because she was tainted by the impurities of the mortal world,
Parce qu'elle était souillée par les impuretés du monde mortel,
she can never return to the Heavenly Realm.
Elle ne pourra jamais retourner au Royaume Céleste.
She's been trapped in the cycle of birth, aging, sickness, and death.
Elle est prise au piège du cycle de la naissance, du vieillissement, de la maladie et de la mort.
To preserve her eternal youth,
Pour préserver son éternelle jeunesse,
she replaced her heart
elle a remplacé son cœur
with a crystal heart.
avec un cœur de cristal.
Since then,
Depuis lors,
she has survived by consuming the essence of mortal women
Elle a survécu en consommant l'essence de femmes mortelles.
to maintain her beauty and extend her life.
pour préserver sa beauté et prolonger sa vie.
The place where she resides
L'endroit où elle réside
is called the Realm of Mist and Void.
est appelé le Royaume de la Brume et du Vide.
In human legends,
Dans les légendes humaines,
that place is known
cet endroit est connu
as Penglang.
comme Penglang.
So does she live on a celestial mountain?
Vit-elle donc sur une montagne céleste ?
It's merely a celestial mountain imagined by humans.
Ce n'est qu'une montagne céleste imaginée par les humains.
The true celestial mountains
Les véritables montagnes célestes
aren't so easily found.
ne sont pas si faciles à trouver.
So she came to you for the Yuli Spring?
Elle est donc venue vous voir pour le printemps de Yuli ?
Precisely.
Précisément.
If she obtains the Yuli Spring,
Si elle obtient la Source de Yuli,
she can return to the Heavenly Realm.
Elle peut retourner au Royaume Céleste.
However, her true form can't leave the Realm of Mist and Void.
Cependant, sa véritable forme ne peut quitter le Royaume de la Brume et du Vide.
So she can only transform into a nightmare
Elle ne peut donc se transformer qu'en cauchemar.
to gather disciples
rassembler les disciples
who collect mortal women for her
qui collectionnent les femmes mortelles pour elle
and bring them to the Realm of Mist and Void.
et les amener au Royaume de la Brume et du Vide.
Our Demons' Valley
Notre vallée des démons
is surrounded by powerful enemies.
est entourée de puissants ennemis.
I need everyone to work together
J'ai besoin que tout le monde travaille ensemble.
and cultivate diligently.
et cultivez avec diligence.
Yes.
Oui.
Xiao Mu, lead everyone in proper cultivation.
Xiao Mu, guide-nous tous sur le chemin d'une cultivation appropriée.
Let's continue with the lesson.
Continuons la leçon.
Everyone, turn to chapter 3 of the Baize Drawings.
Je vous invite tous à ouvrir le chapitre 3 des Dessins sur feutre.
Every record in it
Chaque disque qu'il contient
must be committed to memory.
doit être mémorisé.
So when you encounter danger in the future,
Ainsi, lorsque vous rencontrerez un danger à l'avenir,
you'll know how to respond.
Vous saurez comment réagir.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
I'm sorry.
Je suis désolé.
I really didn't know there was a trap in that portrait.
Je ne savais vraiment pas qu'il y avait un piège dans ce portrait.
I'm sorry.
Je suis désolé.
We've brought trouble to His Lordship.
Nous avons causé des ennuis à Son Seigneurie.
You didn't know either.
Vous non plus, vous ne le saviez pas.
His Lordship's power is profound.
Le pouvoir de Son Excellence est profond.
He'll be fine.
Il ira bien.
Yeah.
Ouais.
My Lord!
Mon Seigneur !
Go back.
Retournez en arrière.
It's nothing.
Ce n'est rien.
It wasn't like this just now.
Ce n'était pas comme ça tout à l'heure.
The Heart-Devouring Poison isn't fatal.
Le poison qui dévore le cœur n'est pas mortel.
It only draws out the evil thoughts
Cela ne fait qu'attiser les mauvaises pensées
that exist in a demon's nature.
qui existent dans la nature d'un démon.
I have cultivated for 1,000 years.
Je cultive depuis 1000 ans.
A tiny venomous insect
Un minuscule insecte venimeux
is no match for me.
ne fait pas le poids face à moi.
I'll go to Youning Cave now
Je vais maintenant aller à la grotte de Youning.
to use my power to suppress it
utiliser mon pouvoir pour le supprimer
and slowly force the venomous insect out.
et extraire lentement l'insecte venimeux.
Xiao Mu.
Xiao Mu.
Yes.
Oui.
Lead everyone in their cultivation.
Guidez chacun dans sa culture.
Without my permission,
Sans ma permission,
no one is allowed to enter Youning Cave.
Personne n'est autorisé à entrer dans la grotte de Youning.
Yes.
Oui.
Go to class now.
Allez en cours maintenant.
But...
Mais...
It's fine.
Ça va.
Xiao Ming.
Xiao Ming.
I can't take it anymore.
Je n'en peux plus.
I've been at my limit for a while!
Je suis à bout depuis un moment !
How is His Lordship doing?
Comment va Son Altesse Royale ?
I'm talking to you.
Je te parle.
He says he's fine,
Il dit qu'il va bien.
but since I've been by his side for so many years,
mais comme j'ai été à ses côtés pendant tant d'années,
how could I not notice?
Comment ai-je pu ne rien remarquer ?
He's just enduring it,
Il endure la situation, tout simplement.
pretending nothing's wrong.
faire comme si de rien n'était.
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Dreamshard said,
Dreamshard a dit,
7 days is the limit,
La limite est de 7 jours.
but with His Lordship's current cultivation,
mais avec la culture actuelle de Sa Seigneurie,
suppressing it for 10 days would be his absolute limit.
Le fait de le réprimer pendant 10 jours serait sa limite absolue.
If the poison takes effect after 10 days,
Si le poison fait effet après 10 jours,
what will happen?
Que va-t-il se passer ?
It's better not to witness it.
Il vaut mieux ne pas en être témoin.
Dreamshard Immortal
Éclat de rêve immortel
lives in the Realm of Mist and Void on a celestial mountain beyond the sea.
Il vit dans le Royaume de la Brume et du Vide, sur une montagne céleste au-delà de la mer.
Only women with the sincerest hearts
Seules les femmes au cœur le plus sincère
can see her true appearance.
peut voir sa véritable apparence.
If a girl is naturally gifted
Si une fille est naturellement douée
and destined to meet Dreamshard Immortal,
et destiné à rencontrer l'Immortel de Dreamshard,
she may be accepted as a disciple
elle peut être acceptée comme disciple
and enjoy eternal youth and beauty.
et jouir de la jeunesse et de la beauté éternelles.
Hei Wu!
Salut Wu !
Get out now!
Partez maintenant !
My Lord,
Mon Seigneur,
why have you summoned me
Pourquoi m'avez-vous convoqué ?
so late at night?
Si tard dans la nuit ?
I know exactly what you're thinking.
Je sais exactement ce que vous pensez.
You two have been blinded by power.
Vous deux avez été aveuglés par le pouvoir.
You would even put
Vous mettriez même
your own kind in danger.
Votre propre espèce en danger.
Today,
Aujourd'hui,
I command you to leave Demons' Valley
Je vous ordonne de quitter la Vallée des Démons
and never return.
et ne jamais revenir.
I've been blinded by power?
Ai-je été aveuglé par le pouvoir ?
Tell me which of my actions
Dites-moi laquelle de mes actions
wasn't for the benefit of our demon kind.
Ce n'était pas pour le bien de notre espèce démoniaque.
Now you tell me to leave.
Maintenant, vous me dites de partir.
On what grounds?
Pour quels motifs ?
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Hong Ye.
Hong Ye.
How are you feeling?
Comment te sens-tu?
I wanted to give you the jade pendant again.
Je voulais te redonner le pendentif en jade.
But with this poison unresolved,
Mais tant que ce poison n'est pas éliminé,
my presence near you
ma présence près de toi
will only put you in greater danger.
ne fera que vous mettre en danger.
♪ Fear that the red thread that bound us, the vows we engraved ♪
♪ Craignez que le fil rouge qui nous liait, les vœux que nous avons gravés ♪
While I'm lucid,
Tant que je suis lucide,
♪ The "forever" we swore are meant to miss their mark ♪
♪ Les « pour toujours » que nous avons juré sont voués à manquer leur cible ♪
I've transfered my consciousness
J'ai transféré ma conscience
into this straw bracelet.
dans ce bracelet de paille.
It will surely keep you safe and sound.
Cela vous gardera assurément sain et sauf.
Why are you saying this?
Pourquoi dites-vous cela ?
♪ Afraid of the exchanged life and death, the arrows blocking the way ♪
♪ Craignant l'échange de vie et de mort, les flèches bloquant le chemin ♪
Where are you going?
Où vas-tu?
♪ The chains that are hard to break, hard to distinguish ♪
♪ Les chaînes difficiles à briser, difficiles à distinguer ♪
Hong Ye.
Hong Ye.
Are you...
Es-tu...
♪ Perhaps it's all for nothing ♪
♪ Peut-être que tout cela ne sert à rien ♪
♪ Love and hate are nothing more ♪
♪ L'amour et la haine ne sont rien de plus ♪
♪ Than a scene we rush through ♪
♪ Qu'une scène que nous traversons à toute vitesse ♪
♪ Afraid of giving my true heart ♪
♪ J'ai peur de donner mon vrai cœur ♪
♪ The obsession that rises like magpies ♪
♪ L'obsession qui s'élève comme des pies ♪
♪ Boiling hot ♪
♪ Bouillant ♪
♪ You and I are like grass and trees meeting in the depths of the clouds ♪
♪ Toi et moi, nous sommes comme l'herbe et les arbres qui se rencontrent au cœur des nuages ​​♪
♪ Like the red thread strung together, hanging on a sharp sword ♪
♪ Comme le fil rouge tendu, suspendu à une épée acérée ♪
♪ Waiting for the heartbeat to shatter time ♪
♪ J'attends que le battement de cœur brise le temps ♪
♪ The chains of fate ♪
♪ Les chaînes du destin ♪
♪ Belong to us, in the blink of an eye, it's 1,000 years ♪
♪ Appartient-nous, en un clin d'œil, 1000 ans ♪
♪ You and I meet across mountains and rivers, under the bright moon ♪
♪ Nous nous rencontrons par-delà les montagnes et les rivières, sous la lune brillante ♪
♪ The obsession that rises like magpies ♪
♪ L'obsession qui s'élève comme des pies ♪
♪ Both flushing ♪
♪ Les deux chasses d'eau ♪
♪ Waiting to walk hand in hand through the chessboard of fate ♪
♪ En attendant de marcher main dans la main sur l'échiquier du destin ♪
♪ The carefree moments that belong to us ♪
♪ Ces moments d'insouciance qui nous appartiennent ♪
♪ Moments ♪
♪ Moments ♪
♪ The armor I dare not cast away ♪
♪ L'armure que je n'ose pas jeter ♪
Xiao Mu. Xiao Mu.
Xiao Mu. Xiao Mu.
♪ The red cheeks ♪
♪ Les joues rouges ♪
This is the message His Lordship left.
Voici le message que Son Excellence a laissé.
"Since the venomous insect can lure my heart,
« Puisque l'insecte venimeux peut séduire mon cœur,
♪ Cold ♪
♪ Froid ♪
I'm afraid I'll lose my nature.
J'ai peur de perdre ma nature.
I've gone to the Realm of Mist and Void to resolve this matter.
Je me suis rendu au Royaume de la Brume et du Vide pour régler ce problème.
Last night, I banished Hei Wu and Wu Huan
La nuit dernière, j'ai banni Hei Wu et Wu Huan.
♪ Perhaps it's all for nothing ♪
♪ Peut-être que tout cela ne sert à rien ♪
from Demons' Valley.
de la Vallée des Démons.
The barrier has been reinforced.
La barrière a été renforcée.
♪ A thousand years is just ♪
♪ Mille ans, c'est juste ♪
♪ A fleeting moment's grand display ♪
♪ Un spectacle éphémère et grandiose ♪
You should say to outsiders
Vous devriez dire aux étrangers
that I am cultivating in Youning Cave.
que je cultive dans la grotte de Youning.
Do not act rashly.
N'agissez pas de manière impulsive.
Wait quietly for my return."
Attendez mon retour en silence.
♪ You and I are like grass and trees meeting in the depths of the clouds ♪
♪ Toi et moi, nous sommes comme l'herbe et les arbres qui se rencontrent au cœur des nuages ​​♪
You heard everything.
Vous avez tout entendu.
We must follow His Lordship's instructions
Nous devons suivre les instructions de Son Excellence
♪ Like the red thread strung together, hanging on a sharp sword ♪
♪ Comme le fil rouge tendu, suspendu à une épée acérée ♪
and focus on our cultivation in the valley.
et nous concentrer sur nos cultures dans la vallée.
♪ Waiting for the heartbeat to shatter time ♪
♪ J'attends que le battement de cœur brise le temps ♪
You should hurry back to your cultivation.
Vous devriez vous dépêcher de retourner à vos cultures.
♪ The chains of fate ♪
♪ Les chaînes du destin ♪
I'll go find him.
Je vais aller le trouver.
♪ Belong to us, in the blink of an eye, it's 1,000 years ♪
♪ Appartient-nous, en un clin d'œil, 1000 ans ♪
Where exactly do you think you'll find him?
Où pensez- vous le trouver exactement ?
We don't even know where the Realm of Mist and Void is.
Nous ignorons même où se trouve le Royaume de la Brume et du Vide.
♪ You and I meet across mountains and rivers, under the bright moon ♪
♪ Nous nous rencontrons par-delà les montagnes et les rivières, sous la lune brillante ♪
If Hei Wu discovers His Lordship is not in the valley
Si Hei Wu découvre que Sa Seigneurie n'est pas dans la vallée
♪ The obsession that rises like magpies ♪
♪ L'obsession qui s'élève comme des pies ♪
and conspires with other great demons
et conspire avec d'autres grands démons
♪ Both flushing ♪
♪ Les deux chasses d'eau ♪
to attack Demons' Valley,
attaquer la Vallée des Démons,
what will happen to this place?
Que va-t-il arriver à cet endroit ?
♪ Waiting to walk hand in hand through the chessboard of fate ♪
♪ En attendant de marcher main dans la main sur l'échiquier du destin ♪
Right now, all we can do
Pour l'instant, tout ce que nous pouvons faire
is follow His Lordship's instructions.
c'est de suivre les instructions de Son Excellence.
♪ The carefree moments that belong to us ♪
♪ Ces moments d'insouciance qui nous appartiennent ♪
Xiao Mu, why waste so many words on her?
Xiao Mu, pourquoi gaspiller autant de mots pour elle ?
Xiao Yao, let me tell you.
Xiao Yao, laisse-moi te dire.
All this chaos happened because of you!
Tout ce chaos est arrivé à cause de toi !
♪ Moments ♪
♪ Moments ♪
From now on,
Désormais,
you'd better pray every day
Tu ferais mieux de prier tous les jours.
that His Lordship can defeat Dreamshard Immortal
que Sa Seigneurie puisse vaincre l'Immortel de Dreamshard
and return safely.
et rentrez sains et saufs.
Otherwise, every demon in Demons' Valley
Sinon, tous les démons de la Vallée des Démons
will never forgive you!
Je ne te pardonnerai jamais !
True feelings fade away like dreams.
Les vrais sentiments s'estompent comme les rêves.
Reflections of flowers and the moon are merely illusions.
Les reflets des fleurs et de la lune ne sont que des illusions.
Hurry, let's go.
Vite, allons-y.
Coming.
À venir.
Isn't Xiao Yao supposed to be good at fortune-telling?
Xiao Yao n'est-elle pas censée être douée pour la divination ?
Why can't she tell
Pourquoi ne peut-elle pas le dire ?
she was born under an unlucky star?
Elle est née sous une mauvaise étoile ?
You broomstick!
Espèce de balai !
Xiao Yao is suffering enough.
Xiao Yao souffre déjà suffisamment.
Don't go too far.
N'allez pas trop loin.
Isn't her suffering well-deserved?
Sa souffrance n'est-elle pas bien méritée ?
Because of her,
Grâce à elle,
our Demons' Valley
notre vallée des démons
has suffered disaster after disaster.
a subi catastrophe sur catastrophe.
Stop talking nonsense.
Arrête de dire des bêtises.
This has nothing to do with Xiao Yao.
Cela n'a rien à voir avec Xiao Yao.
That's right.
C'est exact.
We were the ones who brought back that painting.
C'est nous qui avons ramené ce tableau.
Yes.
Oui.
Since I'm your classmate,
Puisque je suis votre camarade de classe,
let me give you both some advice.
Permettez-moi de vous donner à tous les deux quelques conseils.
Stay away from her.
Tenez-vous à l'écart d'elle.
Mind your own business.
Occupe-toi de tes oignons.
I'm warning you.
Je vous préviens.
Xiao Yao is our good friend.
Xiao Yao est notre bon ami.
Yeah.
Ouais.
Stop criticizing her like that!
Arrête de la critiquer comme ça !
Right!
Droite!
Xiao Yao is my savior...
Xiao Yao est mon sauveur...
I shouldn't have bothered advising you two.
J'aurais pas dû me donner la peine de vous conseiller à tous les deux.
Luoluo.
Luoluo.
Keep watch here.
Surveillez ici.
Grunt twice, no matter who comes.
Grognez deux fois, peu importe qui vient.
Yes.
Oui.
Dali.
Allez.
Come, quickly.
Venir vite.
This is for you.
Ceci est pour vous.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
A safety charm.
Un porte-bonheur.
This isn't an ordinary charm.
Ce n'est pas un charme ordinaire.
Luoluo and I risked our lives to steal it.
Luoluo et moi avons risqué nos vies pour le voler.
You can use this charm
Vous pouvez utiliser ce charme
to see if His Lordship is safe now.
pour voir si Sa Seigneurie est en sécurité maintenant.
How do I use it?
Comment l'utiliser ?
Just think of His Lordship in your heart
Pensez simplement à Sa Seigneurie dans votre cœur
and burn this charm.
et brûlez ce charme.
If it burns completely to ash,
S'il brûle complètement en cendres,
it means His Lordship is safe.
Cela signifie que Sa Seigneurie est en sécurité.
Then you can stop worrying.
Alors vous pourrez cesser de vous inquiéter.
What if it doesn't burn completely?
Et si la combustion n'est pas complète ?
Then it means...
Alors cela signifie...
We can't think about that now, Xiao Yao.
On ne peut pas penser à ça maintenant, Xiao Yao.
If you want to try it, hurry up.
Si vous voulez essayer, dépêchez-vous.
We're done for if we're caught.
Si on se fait prendre, c'est la fin.
May it burn completely to ashes.
Puisse-t-elle se consumer entièrement en cendres.
Your peace
Votre paix
is my peace.
C'est ma paix.
May it burn completely to ashes.
Puisse-t-elle se consumer entièrement en cendres.
Your peace
Votre paix
is my peace.
C'est ma paix.
What are you 3 doing here?
Que faites-vous tous les trois ici ?
Not sleeping
Ne pas dormir
or cultivating properly,
ou en cultivant correctement,
just gathering together
se rassembler
and chattering away.
et bavardant sans cesse.
We...
Nous...
We want to cultivate,
Nous voulons cultiver,
but our minds aren't calm.
mais nos esprits ne sont pas calmes.
We want to sleep but can't.
Nous voulons dormir mais nous n'y arrivons pas.
Get some rest early.
Reposez-vous tôt.
Don't miss tomorrow's morning class.
Ne manquez pas le cours de demain matin.
Yes.
Oui.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Where are your 2 best friends?
Où sont tes deux meilleurs amis ?
They cultivated too late last night.
Ils ont cultivé trop tard hier soir.
They probably overslept.
Ils ont probablement fait la grasse matinée.
I'll go wake them up now.
Je vais les réveiller maintenant.
No need.
Pas besoin.
Show me the results of your extra practice.
Montrez-moi les résultats de vos entraînements supplémentaires.
If you've made significant progress,
Si vous avez réalisé des progrès significatifs,
I'll give you all a day off today.
Je vous accorde à tous un jour de congé aujourd'hui.
Hurry!
Dépêchez-vous!
Are we going to the Realm of Mist and Void now?
Allons-nous maintenant au Royaume de la Brume et du Vide ?
Xiao Yao, I'm thinking...
Xiao Yao, je pense...
Even if we both reach the Realm of Mist and Void,
Même si nous atteignons tous les deux le Royaume de la Brume et du Vide,
with just the two of us,
juste nous deux,
what help could we possibly be?
Quelle aide pourrions-nous bien vous apporter ?
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
But if I just sit here waiting,
Mais si je reste assis ici à attendre,
doing nothing,
ne rien faire,
I'll suffer like that charm.
Je souffrirai comme ce charme.
Yeah.
Ouais.
Dali.
Allez.
This time is different from before.
Cette fois, c'est différent des précédentes.
It could be dangerous.
Cela pourrait être dangereux.
If...
Si...
What do you mean?
Que veux-tu dire?
You don't want to take me?
Tu ne veux pas m'emmener ?
I'm definitely going with you.
Je viens absolument avec toi.
His Lordship has been taken away
Sa Seigneurie a été enlevée
because of that painting
à cause de ce tableau
I brought back.
J'ai ramené.
Besides,
En plus,
when you saved Luoluo and me before,
quand tu nous as sauvés, Luoluo et moi, auparavant,
you never worried about the danger.
Tu ne t'es jamais inquiété du danger.
Xiao Yao, do you think
Xiao Yao, tu penses
I'm too talkative?
Je suis trop bavard ?
Do I annoy you?
Est-ce que je vous agace ?
I can be quiet if you want.
Je peux rester silencieux si vous le souhaitez.
To Pingjiang Prefecture. To find Bingzhu.
Direction la préfecture de Pingjiang. Pour trouver Bingzhu.
Let's go.
Allons-y.
[Pingjiang Prefecture Office]
[Bureau de la préfecture de Pingjiang]
It's closed.
C'est fermé.
Young ladies.
Jeunes filles.
The Pingjiang Prefecture Office is empty.
Le bureau de la préfecture de Pingjiang est vide.
[Pingjiang Prefecture Office]
[Bureau de la préfecture de Pingjiang]
Whatever grievance you have,
Quel que soit le grief que vous ayez,
you should try another approach.
Vous devriez essayer une autre approche.
-Where is everyone?
-Où est tout le monde ?
What do you mean by "empty"?
Que voulez-vous dire par « vide » ?
They've all left.
Ils sont tous partis.
Feiyu Guard and Prefect have left?
Les gardes et le préfet de Feiyu sont partis ?
They're gone.
Ils sont partis.
Feiyu Guard captured the great demon
La garde de Feiyu a capturé le grand démon
and returned to the capital to report their success.
et retournèrent dans la capitale pour faire part de leur succès.
The prefecture office provided valuable assistance,
Le bureau de la préfecture a apporté une aide précieuse.
so Prefect has taken his family to have an audience with the Emperor.
Le préfet a donc emmené sa famille pour être reçu en audience par l'empereur.
He's surely going to be promoted again.
Il va certainement être promu à nouveau.
You may go.
Vous pouvez partir.